**📺最新👀入口：https://cry96rew.github.io**



和女儿发生关系的例子
这影响的可是一个国家的未来啊！
不过有一个很严重的问题就是。
如果华夏卖了！
他们敢买吗？
……
再说了林夏这边。
因为出门的时候比较晚。
所以送了几单之后。
就开始赶上午高峰了。
“您有一条新的订单……”
“您有一条新的订单……”
“您有一条新的订单……”
一连串的提示声响起。
林夏也是又一次忙碌了起来。
不过。
相较于其余骑手慌慌张张的身影。
林夏简直就像个旅游的。
骑着小电驴不慌不忙到商家。
取了餐再不慌不忙去下一个。
然后再挨个去送给顾客。
虽然但是……
看起来真的无比丝滑。
可水友们想想林夏的身份。
再想想他最近搞出来的动静。
怎么看，怎么都觉得不合理。
“我尼玛！人麻了！这是什么高端外卖小哥玩家？”
“玛德！看习惯搞子闹大事儿，现在突然低调的这么丝滑，我还有点不习惯了。”
“我也是，你告诉我他能打掉卫星，我信，但是你告诉我，他送外卖这么丝滑，我觉得很离谱。”
“这勾八搞子到底哪根筋不对劲，非得怼娱乐圈呢？我觉得他能把三百六十行杀穿。”
“说多少次了。越怼不进，越要怼！都说阿姨好，真让你们选，你们不还是勾八选双马尾小萝莉？哪怕是三年起步也没见你们犹豫啊！”
“男人的最终追求罢了，娱乐圈的精彩，你们根本不知道，搞子其实只是看透了一切。”
“焯！老哥过来人啊？细嗦？”
“嗦不嗦的，你们先去试试十八线，有钱就三四线，然后就懂了。”
“啊？十八线？试试主播？咋试？这个真怼不进！”
“好家伙！我tm直接好家伙！真就又开了是吧？”
“扫黄大队：试十八线那老哥，能来谈谈吗，给你一个立功的机会。”
“噗哈哈哈！我焯！你们一群狗水友，太会送业绩了。”
……
午高峰很忙。
但对于林夏来说很轻松。
甚至，他还有空看看弹幕。
只不过，这一看，脸就黑了。
我尼玛！
这群勾八搞子再聊什么东西？
刚才不还在聊外卖出事儿吗？
咋就突然阿姨萝莉了啊？
还三年起步？
怼十八线？
真就一天不聊涩涩会死是吧？
虽然……
这群人在他对娱乐圈的执念上。
分析的还挺明确的。
但只要他不承认。
就没人知道他一开始的目的。
遍地潜规则！
啧啧。
想想都爽！！
……
就在这时。
林夏手机上忽然收到了一条消息。
是外卖平台上，下单的顾客发来的。
顾客：“我的餐还需要多久？我都下单半小时了，预计四十分钟送达，现在还有十分钟，你还没取餐？你会跑外卖吗？”
看到这消息，林夏愣了一下。
不是，这人脑子有病吧？
没看平台上显示我已经到店。
是商家还没出餐吗？
不过。
做服务行业。
主打的就是一个态度。
所以，林夏很快就回道。
“抱歉，商家这边比较忙，还没出餐。”
“你放心，你的单子会准时送达的。”
顾客：？？？？
“抱歉没有用，单子送不送得到，我心里没数？”
“你就准备好赔偿吧，我不想多说。”
林夏：？？？？
直播间：？？？？
好嘛！
合着是碰上薅羊毛的了啊！
其实每天的这种订单很多。
当然，有一部分是骑手有问题。
自己时间把握不好，还非得多接单。
然后卡着赔偿的最后时间把单子送给顾客。
这个时候，顾客想要赔偿，也没办法。
因为只是正常超时，在接受范围之内。
除非顾客下单的时候买了超时保险。
但有些外卖小哥也很聪明。
都是优先送有保险的。
毕竟真的赔付的话。
看似平台给钱。
其实扣的都是外卖小哥的啊！
不过。
还有另一种情况。
就是顾客故意薅羊毛。
明知道有些店的单不好点。
就卡着点去点那个店的餐。
这个时候，大概率是会延时的。
然后，他们就可以获得赔偿。
最少餐价的一半。
运气好可以免单。
而这顾客。
很显然就是抱着这个心思来的。
只可惜……
他今天遇上了林夏。
白嫖的机会，肯定是没有了。
……
三分钟后。
林夏终于拿到了这顾客的餐。
看了眼时间，距离最开始的预计时间，还有七分钟。
按照正常速度。
林夏过去起码也要20分钟。
所以，迟到是板上钉钉的了。
而这时。
那顾客也又发来了信息。
“还有七分钟，从你那过来最少要20分钟。”
“现在午高峰，你30分钟能过来就行。”
“但是你30分钟过来，我的餐也没法吃了。”
“现在我给你两个选择，要么赔我双倍餐钱，要么你就继续送，但是送过来也超时了，还是要赔我钱，你自己选吧。”
看到这几条信息。
林夏心情没啥波动。
水友们倒是气坏了。
“操！这货故意碰瓷的吧？”
“我尼玛臭傻逼，这不恶心人呢？”
“商家出餐慢跟外卖小哥有屁关系啊？”
“多正常啊，我之前干过外卖，后来不干就是被这种顾客劝退的。”
“其实平台也有问题，只在乎顾客，不在乎外卖小哥。”
“那你说的可真是屁话，有顾客平台就有钱赚，至于外卖小哥？你不干有的是人干。”
“玛德！卷！就是硬卷！搁我我直接扔了餐拍个照发过去，不干了！”
“不是很懂你们在急什么？狗主播开始摊上事儿，这不是好事儿吗？”
“啊这……光气了，我好像都忘了正事儿了，玛德，都怪狗主播的丝滑，让我沉醉！”
“楼上的，你踏马最好说的是正经润！”
“焯！我是真服你们，不管聊什么话题都能升华到涩涩！”
……
“放心吧，餐会准时送达的！”
林夏回了对方一条消息。
就开始出发送餐了。
